Ni el aceite vegetal ni el ron silver reemplazan la bencina, por más que los mezcle, ni tampoco es buena idea tomárselos juntos. Colores de la suerte: lechuga oscuro y pato botella.
Por más divertido que parezca, atropellar personas es ilegal. Cuatro jinetes vendrán acompañados con buenas cosechas. Pero tiene que regar las plantas primero.
Su SuperTanker interno quiere mojar unos árboles, potencialmente en llamas. Resístase a las tentaciones carnales y a las carnes muy cocidas. Los cocodrilos ancestrales exigen que pague sus deudas.
Empezará el 2017 con las tres piernas. Si lanza un globo de los recuerdos, éste caerá en la casa de su peor enemig@, que podría ser usted.
Las tortugas y los cocodrilos pueden ser buenas mascotas, pero crecerán. Un monje le enseñará a hacer el candado indio.
Prepárese para los problemas. Y más vale que temas. Un gato parlanchín le ofrecerá dinero. No le crea, nadie regala la plata. Trabajo: sí.