Cuando más conoce su profesión, mayor es el ingreso, la posibilidad de crecer, y su adicción por los horóscopos de matinal.
Los tauros y los capricornios tendrán una guerra narco uno de estos días. Vaya y aproveche lo que dejen caer los muertos. El Bayron le tiene ganas.
Si sube al monte Rushmore métase en la nariz de unos de los presidentes, encontrará a un enano con una olla a presión llena de monedas de chocolate.
No pondrán una bomba en su casa esta semana. Haga su pieza; las arañas ya están haciendo castillos de arena con la mugre.