Caminante hace camino al andar. Importantes cargos en barrios de alta tasa delictiva le esperan. Péinese de vez en cuando. Salde esas deudas que pronto le van a cobrar intereses.
Viajes al extranjero le esperan los próximos meses. No confunda favela con Falabella. Cuide su sueldo, ya que esas caipirihnas no se pagan solas.
Por estar perdiendo el tiempo haciendo horóscopos va a perder su posibilidad de crecimiento cuántico. Las relaciones estrechas podrán tener giros en 180 grados. Su electrodoméstico astral del mes es el refrigerador.
Su nuevo look atraerá las miradas de ancianas y ancianos de todas las edades.
Cuando más conoce su profesión, mayor es el ingreso, la posibilidad de crecer, y su adicción por los horóscopos de matinal.
Los tauros y los capricornios tendrán una guerra narco uno de estos días. Vaya y aproveche lo que dejen caer los muertos. El Bayron le tiene ganas.
Si sube al monte Rushmore métase en la nariz de unos de los presidentes, encontrará a un enano con una olla a presión llena de monedas de chocolate.
No pondrán una bomba en su casa esta semana. Haga su pieza; las arañas ya están haciendo castillos de arena con la mugre.