La señal de su celular mejorará considerablemente bajo la lluvia, bajo el agua o debajo de la cama. Un espíritu astral le hará cosquillas en la oreja izquierda. Cánsese más seguido por su propio bien. 
La medicina holística es buena para la selección natural. Las toallas no se van a secar solas. Vaya a la cocina, prenda el calefon, sáquese toda la ropa y tírese por la ventana. Su marca de confort de las estrellas de este mes es Scott.
Tome harta leche con plátano durante marzo para quemar grasas. Para acelarar el efecto, préndase fuego en la guata.
Deje que las cosas transcurran en su ritmo natural, y baile con ese ritmo. Se reirán de usted como nunca.
Dele rienda suelta a sus más bajos instintos, como jugar al limbo o al dominó. Si se toma una piscola bien cargada al seco, su suerte mejorará considerablemente.
Su compañero de grupo no dejará de hablarle de una competencia a la que a nadie le importa más que a un grupo de nerds que se la pasan molestando al resto y se creen muy bakanes, pero no son más que una banda de borrachines.
No coma porotos antes de esa reunión muy importante que tiene esta semana. Arregle el plato del microondas de una vez por todas.