Cada mañana tómese una malta con huevo para la agudeza. Aprenda a cocinar algo nuevo. Sufrirá dolores de axila cada día viernes por la mañana antes de despertar. Si no tienes plata, no hagas esperar a los demás en la fila del cajero porque no aparecerá dinero de la nada. Números de la suerte: 17, 123 y 12. 
Marzo comenzará en uno de estos días, si es que todavía no empieza, y terminará varios días después. Cómprese un calendario.
Para capear el calor del verano mójese con agua hirviendo hasta que el coma le quite las sensaciones. No tendrá más calor.
Déjelo todo por esa banda de música techno que siempre quiso armar.
Se perdió la oportunidad de su vida por no decirle que sí. Si se compró el juego, se dio cuenta que era terrible fome y más encima gastó plata de más por hacerle caso al horóscopo #waja 
Dígale que sí, le tiene puras ganas. Cómprese ese juego antes de que baje de precio.