No coma masas que la gravedad actúa y se le empiezan a caer las otras masas. El té con aguardiente hacen una buena once.
Una persona desconocida le guiñará un ojo y nacerá la historia de amor más grande de la historia. Se escribirá libros, se filmará cuatro películas, dos series y un spin-off de esta historia. Ganará millones. Pero usted tiene que guiñar el ojo primero.
Cuidado con doblar en segunda fila que puede chocar. No, esta predicción no ha llegado muy tarde. Colores de la suerte: rojo sangre, amarillo pisco y naranjo ron. Si usted no es escorpio, favor de ignorar esta predicción.
Para que ese concurso de popularidad que está organizando funcione, primero tiene que ser popular usted. Recuerde que le queda poco tiempo.
Su alterego es más popular que usted. Supérelo. Póngase boina y salga a maraquear.
Su clon robótico es más popular que usted y eso no lo deja dormir. Ese artículo tecnológico que se va a comprar le va a salir con un detallito. El exhibicionismo hace bien para el bullying.
Si se tira de un 4to piso se va a sacar la chucha. Hágalo. 
Fama y dinero le esperan en ese programa de televisión. Encontrará sus llaves en el lugar que menos lo espera. Tiene que aprender a nadar antes del miércoles, hágame caso.