Salte 3 veces girando sobre su eje sexual y su alimaña interna tendrá con quien jugar. Lave los platos de vez en cuando, que comprar nuevos sale caro.
Controle su temperamento pasional, especialmente cuando juegue a la yincana. Recuerde andar siempre con su carnet. Ande llevando un clip, un papel de diario y un cuesco de aceituna. Hágame caso.
Viva en armonía con sus vecinos. Invítelos a carretear un día. Puede despertar al día siguiente con más o con menos cosas. O con la misma cantidad de cosas. Tendrá mucho trabajo después de no hacer nada productivo. Su animal espiritual del mes: el pez ala.
Únase a una banda narco o metal, su vida mejorará drásticamente. Puede terminar en la cárcel, dependiendo de su elección.
Si ve anime como enfermo, le dirán Otaku y usted no sabrá por qué. Las pepas de uva son buenos multivitamínicos, si los muele y se los jala, verá las estrellas.
Mejore su escudo áurico con una buena carbonada. Dése un gusto y tome agua.
Si no moriste la semana pasada, vivirás una larga y estupenda vida.
Sufrirás una muerte espantosa. No sabrás qué día de esta semana será.