Pasará más tiempo decorando y copeteándose en su nuevo espacio vital que lo que realmente debería estar haciendo. Tenga cuidado con las bisagras de las puertas. La alquimia volverá a estar de moda si sigue con esos experimentos.
Un terremoto emocional sacudirá su armadura ética. Córtese las uñas de los pies.
Una ciudad con nombre de ciudad pokemon lo espera. Vacúnese contra el veganismo. Cuidado con las descalificaciones personales. Los números de la suerte: 4, 7 y Javier.
Ganará una importante competencia de programación universitaria esta semana. Dinero: le alcanzará para un maruchan y un kapo, pero si deja de comer un día, podrá comer en otro.