Uno de sus robots se rebelará contra usted, armará su propio partido político y saldrá presidente de la junta de vecinos. Un día se pondrá el reloj en el pie y confundirá su teléfono con un jabón. Número de la suerte: 1369.
Si no lo echan de la pega este mes tendrá una larga estadía en su trabajo. Uno de sus dedos estará lleno de pepitas de oro durante abril, córteselo con un cuchillo caliente y será tan fácil como cortar mantequilla con un hueso adentro. Números de la suerte: 28, 37 y 90.
Nuevos horizontes laborales serán mejores que los verticales anteriores. Encuentre al más débil de la manada y haga que le compre el almuerzo. Hágale una broma pesada a su nuevo jefe y las cosas irán muy bien, créame.
Pasará más tiempo decorando y copeteándose en su nuevo espacio vital que lo que realmente debería estar haciendo. Tenga cuidado con las bisagras de las puertas. La alquimia volverá a estar de moda si sigue con esos experimentos.
Un terremoto emocional sacudirá su armadura ética. Córtese las uñas de los pies.
Una ciudad con nombre de ciudad pokemon lo espera. Vacúnese contra el veganismo. Cuidado con las descalificaciones personales. Los números de la suerte: 4, 7 y Javier.
Ganará una importante competencia de programación universitaria esta semana. Dinero: le alcanzará para un maruchan y un kapo, pero si deja de comer un día, podrá comer en otro.