Si anda regalando cigarros por la vida, un día le van a fumar el puro. Intente variar sus frases distintivas que otro día lo van a confundir con un robot.
Si su casa no tiene calefacción, el calor humano siempre apaña. Tírese al fuego un ratito, se bronceará elegantemente. Un viejito le pedirá una moneda. No se la de, ni siquiera si ese viejito es su padre/abuelo/profesor.
Sane su estado melancólico con una mezcla de harina tostada, aguarrás, dos cucharadas de azúcar y un pepino. Su doctor le diagnosticará embarazo psicológico. Números de la suerte: 1, 2, 3 y 14.
Este mes debe caminar mirando intercaladamente hacia el este y al oeste, rápidamente. Si siente que tiene muchos dedos, es porque efectivamente así es. Uno de ellos sobra y no dolerá al cortárselo.
Inventar predicciones es complicado al principio, pero cuando deja de importarle, se vuelve fácil. Camine siempre mirando hacia el norte y se tropezará con algo eventualmente.
Si va a la playa, lleve dos trajes de baño. Uno de ellos lo perderá en el agua.
Esa foto hot salió hasta en el diario. Hágase una cirugía facial y aproveche de rellenarse los glúteos.
Mándale esa foto hot que siempre quisiste mandarle por teléfono. Nada malo puede salir de eso.