Este mes debe caminar mirando intercaladamente hacia el este y al oeste, rápidamente. Si siente que tiene muchos dedos, es porque efectivamente así es. Uno de ellos sobra y no dolerá al cortárselo.
Inventar predicciones es complicado al principio, pero cuando deja de importarle, se vuelve fácil. Camine siempre mirando hacia el norte y se tropezará con algo eventualmente.
Si va a la playa, lleve dos trajes de baño. Uno de ellos lo perderá en el agua.
Esa foto hot salió hasta en el diario. Hágase una cirugía facial y aproveche de rellenarse los glúteos.
Mándale esa foto hot que siempre quisiste mandarle por teléfono. Nada malo puede salir de eso.