En septiembre báilese una cueca y cántese una de Luismi. Verá como todos se alejan de usted y tendrá tiempo de sobra para terminar ese gran proyecto. No se tome todo el vino.
Si votó por Piñera, piense dos veces antes de decirlo. Se puede encontrar más gente que piense igual que usted, así que por favor, no lo haga. Coma engrudo al desayuno, y si le sobra, úselo para tapar ese hoyo en la pared que le ha molestado todo el mes pasado.
Nuestros ejecutivos están ocupados en este momento. Este mensaje podría ser grabado. El cajero automático de la esquina tiene 10 lucas de sobra. Buena suerte. Mastique un clavo de olor para arreglar ese mal aliento. Números del amor: 67.
Su media naranja se fue de viaje a la luna. No desesperéis, todavía quedan muchas frutas a medio descomponer en la Tierra.
Un vaso de pisco lleno al seco y será la persona más popular del hospital. Si no funciona, repita.
No cumpla ninguna de sus resoluciones de año nuevo. Aunque no tengo para qué decirlo.
La superluna despertó tus instintos licántropos. Cómete un ajo o balea a alguien por plata y se te pasará.
Comodín: predice tu propio futuro y se hará realidad.