Cosas que nunca han pasado podrían pasar, o incluso no pasar. Cuídese y viva este momento como el presente.
Comparte un helado de pera con un ser querido y tendrás 3 horas de buena suerte. Si el helado es de harina tostada, multiplicador x2 en la escala aspiracional.
Un viaje a otra ciudad le traerá dinero, amor ó fama, pero sólo uno de los tres, así que emperifóllese y lleve su mejor chomba. El tilde en "sólo" viene de las estrellas.
Cúrese como huasca y remójese en agua con bicarbonato para quitarse las penas. La cera de vela es buen suavizante de telas #tipHoroscobot
No use los ascensores esta semana. Evite el café, los cigarros y los fideos. Cuatro monjes misteriosos le regalarán un celular. Amor: no hay. Dinero: tampoco. Números de la suerte: el 7 y el -1/12. 