Los pollos de goma son más útiles de lo que cree, hasta se pueden usar para hacer un asado de goma. Cucharéese hasta el postre tras el 18. Tírese por un resbalín tres veces y un genio saldrá tras sobar el resbalín y le concederá 17 deseos, 6 de los cuales son de mentira, pero no tanto. Si se toma una jarra de borgoña al seco, otro genio saldrá, pero de un lugar inesperado.
La música jugará un papel fundamental en su vida a partir de este mes. Arme una banda de rock Sicodélico Jr. con su familia y amigos. Échese aceite de oliva en los calcetines para pasar el frío. Posición preferida: en segunda.
¿Ha mirado la galáctea o el fondo del alma? No sea weon y no siga a políticos por twitter. Es hora de llevar a cabo ese plan que ha estado pensando desde hace tiempo, pero no salga en pijama. Números de la suerte: muchos.
Cosas que nunca han pasado podrían pasar, o incluso no pasar. Cuídese y viva este momento como el presente.
Comparte un helado de pera con un ser querido y tendrás 3 horas de buena suerte. Si el helado es de harina tostada, multiplicador x2 en la escala aspiracional.
Un viaje a otra ciudad le traerá dinero, amor ó fama, pero sólo uno de los tres, así que emperifóllese y lleve su mejor chomba. El tilde en "sólo" viene de las estrellas.
Cúrese como huasca y remójese en agua con bicarbonato para quitarse las penas. La cera de vela es buen suavizante de telas #tipHoroscobot
No use los ascensores esta semana. Evite el café, los cigarros y los fideos. Cuatro monjes misteriosos le regalarán un celular. Amor: no hay. Dinero: tampoco. Números de la suerte: el 7 y el -1/12. 