La música jugará un papel fundamental en su vida a partir de este mes. Arme una banda de rock Sicodélico Jr. con su familia y amigos. Échese aceite de oliva en los calcetines para pasar el frío. Posición preferida: en segunda.
¿Ha mirado la galáctea o el fondo del alma? No sea weon y no siga a políticos por twitter. Es hora de llevar a cabo ese plan que ha estado pensando desde hace tiempo, pero no salga en pijama. Números de la suerte: muchos.
Cosas que nunca han pasado podrían pasar, o incluso no pasar. Cuídese y viva este momento como el presente.
Comparte un helado de pera con un ser querido y tendrás 3 horas de buena suerte. Si el helado es de harina tostada, multiplicador x2 en la escala aspiracional.
Un viaje a otra ciudad le traerá dinero, amor ó fama, pero sólo uno de los tres, así que emperifóllese y lleve su mejor chomba. El tilde en "sólo" viene de las estrellas.
Cúrese como huasca y remójese en agua con bicarbonato para quitarse las penas. La cera de vela es buen suavizante de telas #tipHoroscobot
No use los ascensores esta semana. Evite el café, los cigarros y los fideos. Cuatro monjes misteriosos le regalarán un celular. Amor: no hay. Dinero: tampoco. Números de la suerte: el 7 y el -1/12. 