Lave las toallas que ya tienen olor a varias partes de un ave. 칄chese soda c치ustica detr치s de la oreja y escuchar치 en 6D. 
Se har치 amigo de una ara침a de rinc칩n y vivir치n grandes aventuras. Notar치 que es especialmente buena para jugar a la pelota y hacer faltas. N칰mero de la suerte: i.
Este mes es un buen mes para salir a la calle y desafiar a alguien a una batalla de rap. Evite morir este mes. Un cubo de hielo que use este mes vendr치 lleno de ars칠nico. N칰meros de la suerte: 0, 1645, y 189.
No deje que le saquen los huevos de la canasta. Por otro lado, c칩mprese calzoncillos. Si esta predicci칩n no aplica para usted, 춰enhorabuena! ha ganado 10 puntos de karma, v치lidos hasta el 31 de marzo.
Su Ilyushin argon칩mico tendr치 una lucha sin tregua contra el SuperTanker ancestral. Ser치 la Guerra Fr칤a y H칰meda. No se ba침e en una semana para aplacar sus instintos.
C칩mase una sand칤a entera y luego un litro de cerveza. Una pi침ata llena de dulces reventar치 dentro de usted.
Si abres una pila, sale redbull.
La coca cola te descalcifica los huesos. Pero con pisco queda 游녧游낗.