Una institución política con métodos poco ortodoxos le invitará a ser parte de sus filas. El pisco estará particularmente bueno este mes. Lo confundirán con un personaje de la TV y no podrán notar la diferencia. 
Evite los colores fuertes y los olores suaves. Este mes puede saltarse hasta 3 semáforos en rojo. Sus números de la suerte son el 23 y el 96. Si ya se saltó los tres semáforos, ¡felicitaciones!
Si lo sigue deseando, el día menos pensado va a llover. Haga un mea culpa por sus pecados y culpe a sus superiores. Y recuerde: el karma solo es alineado por el cosmos.
Veo campanas de boda para Ted Kennedy y Julio Iglesias. Lea un libro a la semana y las vacaciones se le irán volando. 
Cuidado con la sal, en una de esas puede ser cocaína. Una predicción suya este mes se hará realidad. 
Una abuelita muy simpática te pedirá indicaciones en el metro y tratará de cagarte con 500 pesos. Si le das indicaciones equivocadas, tu dinero estará a salvo, y ella muy lejos.
Cuatro monjes se te acercarán en la noche y te ofrecerán su sabiduría. Pero se llevarán tu celular.